Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ini adalah karya fiksyen)
Come on.
Ayuh.
Shen Meng.
Shen Meng.
We...
Kami...
Name?
Nama?
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
What is...
Apakah...
Shen Meng's relationship with you?
Hubungan Shen Meng dengan awak?
Shen Meng was my girlfriend.
Shen Meng ialah teman wanita saya.
We were together for four years.
Kami bersama selama empat tahun.
We just broke up.
Kami baru sahaja berpisah.
Officer.
Pegawai.
How is Shen Meng now?
Bagaimana keadaan Shen Meng sekarang?
She fell from so high up. What do you think?
Dia jatuh dari tempat yang tinggi. Apa pendapat anda?
Now, you care about her.
Sekarang, awak ambil berat tentang dia.
Where were you before?
Di mana anda sebelum ini?
She passed away.
Dia meninggal dunia.
I'm doomed.
Saya telah ditakdirkan.
You are doomed.
Anda telah ditakdirkan.
Just tell the truth.
Katakan perkara sebenar.
She'll surely kill me tomorrow.
Dia pasti akan membunuh saya esok.
Who's going to kill you tomorrow?
Siapa yang akan membunuh awak esok?
Shen Meng will surely kill me tomorrow.
Shen Meng pasti akan membunuh saya esok.
Shen Meng...
Shen Meng...
will kill you tomorrow?
akan membunuh awak esok?
I know you won't believe me,
Saya tahu awak tidak akan percaya saya,
but once tomorrow comes,
tetapi apabila esok tiba,
everything will be reset, you know?
semuanya akan ditetapkan semula, anda tahu?
Don't give me that nonsense.
Jangan bagi saya yang bukan-bukan.
Tell the truth. Why did you kill her?
Beritahu perkara sebenar. Kenapa awak bunuh dia?
I didn't kill her. She jumped on her own.
Saya tidak membunuhnya. Dia melompat sendiri.
We'll investigate clearly if you killed her or not.
Kami akan menyiasat dengan jelas jika anda membunuhnya atau tidak.
But I have to tell you,
Tetapi saya perlu memberitahu anda,
inciting someone to suicide is a crime too.
menghasut seseorang untuk membunuh diri adalah satu jenayah juga.
Tell us.
Beritahu kami.
What exactly happened?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Shen Meng!
Shen Meng!
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
Let's not waste each other's time, okay?
Jangan kita buang masa masing-masing, okay?
I'll give you 10 more minutes.
Saya beri awak 10 minit lagi.
I know this sounds ridiculous,
Saya tahu ini kedengaran tidak masuk akal,
but I swear,
tetapi saya bersumpah,
everything I'm about to tell you is true.
semua yang saya akan beritahu awak adalah benar.
On the night of May 20th,
Pada malam 20 Mei,
we had a big fight...
kami bergaduh besar...
and decided to break up.
dan memutuskan untuk berpisah.
I slept on the couch,
Saya tidur di sofa,
and she slept on the bed.
dan dia tidur di atas katil.
But when I woke up the next day,
Tetapi apabila saya bangun keesokan harinya,
I was inexplicably sleeping beside her.
Saya tidur di sebelahnya tanpa sebab.
One day,
satu hari,
what if the world really ends?
bagaimana jika dunia benar-benar kiamat?
Don't worry.
jangan risau.
I'll do whatever it takes to keep you alive.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk memastikan awak terus hidup.
Even if I live,
Walaupun saya hidup,
I'll only waste my remaining life...
Saya hanya akan mensia-siakan sisa hidup saya...
reminiscing and being lonely.
mengenang dan sunyi.
What's the point?
Apa gunanya?
I want to die before you.
Saya mahu mati sebelum awak.
You can't.
Anda tidak boleh.
Can you bear to see me grow old alone?
Sanggupkah awak melihat saya menjadi tua seorang diri?
I can't live without you.
Saya tidak boleh hidup tanpa awak.
I don't want to live in a world without you either.
Saya juga tidak mahu hidup dalam dunia tanpa awak.
Then let's die together.
Kemudian mari kita mati bersama.
That's so disgusting.
Itu sangat menjijikkan.
But I...
Tetapi saya...
I think we really did say those things before.
Saya fikir kita benar-benar mengatakan perkara itu sebelum ini.
Look at the time.
Tengok masa.
(May 20th)
(20 Mei)
Darn.
Darn.
Zhao.
Zhao.
You're Shen Meng's childhood friend...
Awak kawan Shen Meng sejak kecil...
and also my best friend.
dan juga kawan baik saya.
We only told you about this.
Kami hanya memberitahu anda tentang ini.
What do you think?
Apa pendapat anda?
According to my deduction,
Mengikut potongan saya,
this matter isn't simple.
perkara ini tidak mudah.
Do you even need to deduce that?
Adakah anda perlu menyimpulkannya?
I've always believed that a more advanced civilization...
Saya sentiasa percaya bahawa tamadun yang lebih maju...
is watching over mankind in this universe.
sedang mengawasi manusia di alam semesta ini.
Can you understand that?
Bolehkah anda memahaminya?
Don't people always say,
Bukankah orang selalu berkata,
"It's all fate."
"Ini semua takdir."
"It's all destined."
"Semuanya sudah ditakdirkan."
It's very likely...
berkemungkinan besar...
that we are characters written by a more advanced civilization.
bahawa kita adalah watak yang ditulis oleh tamadun yang lebih maju.
I've always thought I was the Chosen One,
Saya selalu fikir saya adalah Yang Terpilih,
and everyone around me,
dan semua orang di sekeliling saya,
including you guys,
termasuk kamu semua,
are all NPCs.
adalah semua NPC.
I didn't expect...
Saya tidak sangka...
to become a supporting character.
untuk menjadi watak sokongan.
I didn't expect you...
Saya tidak mengharapkan awak...
to really believe it.
untuk benar-benar mempercayainya.
He believes me, not you.
Dia percaya saya, bukan awak.
Wait, dude.
Tunggu, kawan.
You're a lawyer.
Anda seorang peguam.
How can you be so non-materialistic?
Bagaimana anda boleh menjadi begitu tidak materialistik?
Obviously,
Jelas sekali,
you two have entered...
kamu berdua dah masuk...
a loop called 520.
gelung dipanggil 520.
If you can't find a way to break it,
Jika anda tidak dapat mencari cara untuk memecahkannya,
you'll be trapped in this day forever.
anda akan terperangkap dalam hari ini selama-lamanya.
If I may ask, who started the loop?
Jika saya boleh bertanya, siapa yang memulakan gelung?
Who?
WHO?
And who can enter this loop?
Dan siapa yang boleh memasuki gelung ini?
You answer.
awak jawab.
The Chosen One.
Yang Terpilih.
Yes, that's right.
Ya, betul.
Wait...
tunggu...
I feel like you just said a bunch of nonsense.
Saya rasa seperti anda hanya berkata karut.
So how do we get out of it?
Jadi bagaimana kita boleh keluar daripadanya?
That's right.
betul tu.
Don't worry.
jangan risau.
Knowing the heavens as I do,
Mengetahui syurga seperti saya,
clues must have been left for you.
petunjuk mesti ditinggalkan untuk anda.
Find them yourselves.
Cari mereka sendiri.
Zhao was right.
Zhao betul.
Since then,
Sejak itu,
we've been stuck on this day.
kami telah terperangkap pada hari ini.
Everything resets on time at 12am sharp.
Semuanya ditetapkan semula pada masa pada pukul 12 pagi.
The projection wakes us up at 8am.
Unjuran itu membangunkan kami pada pukul 8 pagi.
To break the loop,
Untuk memecahkan gelung,
we tried every possibility.
kami mencuba setiap kemungkinan.
Shen Meng said...
Shen Meng berkata...
maybe the universe...
mungkin alam semesta...
just didn't want us to break up.
hanya tidak mahu kami berpisah.
So we pretended to make up.
Jadi kami berpura-pura bersolek.
Let's do it.
Jom buat.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
We made up.
Kami berbaik-baik.
Yes.
ya.
We love each other very much.
Kami sangat menyayangi satu sama lain.
We're madly in love.
Kami bercinta gila.
Trust us.
Percayalah kepada kami.
But it didn't work.
Tetapi ia tidak berjaya.
So we searched movies, TV shows,
Jadi kami mencari filem, rancangan TV,
novels, and games about loops.
novel, dan permainan tentang gelung.
Maybe somewhere in this building,
Mungkin di suatu tempat di dalam bangunan ini,
there's a pressure cooker with a bomb.
ada periuk tekanan dengan bom.
Maybe our lives are a show...
Mungkin hidup kita adalah persembahan...
with hidden cameras everywhere.
dengan kamera tersembunyi di mana-mana.
Maybe we're not even human,
Mungkin kita bukan manusia,
but NPCs in a game,
tetapi NPC dalam permainan,
and there's a bug in the game's program.
dan terdapat pepijat dalam program permainan.
But all our efforts were in vain.
Tetapi semua usaha kami sia-sia.
One day,
satu hari,
what if the world really ends?
bagaimana jika dunia benar-benar kiamat?
Why isn't May 20th the end of the world?
Kenapa 20 Mei bukan penghujung dunia?
Don't worry.
jangan risau.
I'll do whatever it takes to keep you alive.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk memastikan awak terus hidup.
I've lived enough.
Saya sudah cukup hidup.
What about you?
Bagaimana dengan anda?
I swear.
saya bersumpah.
At that moment, I really wanted to die.
Pada masa itu, saya benar-benar mahu mati.
Living the same day...
Hidup pada hari yang sama...
is no different from dying.
tiada bezanya dengan mati.
However,
Walau bagaimanapun,
I'm afraid of heights, so...
Saya takut ketinggian, jadi...
Don't upset him.
Jangan marahkan dia.
Officer.
Pegawai.
Everything I said...
Semua yang saya katakan...
is true.
adalah benar.
I know.
saya tahu.
"Groundhog Day",
"Hari Groundhog",
"Triangle", "Source Code".
"Segitiga", "Kod Sumber".
I've seen this kind of movies.
Saya pernah melihat filem sebegini.
In other words, you and the victim are trapped on the same day.
Dengan kata lain, anda dan mangsa terperangkap pada hari yang sama.
- Yes. - For a long time,
- Ya. - Untuk masa yang lama,
you never found a way to break the loop.
anda tidak pernah menemui cara untuk memecahkan gelung.
That's right.
betul tu.
The heavens don't want us to get out of it.
Syurga tidak mahu kita keluar daripadanya.
So Shen Meng didn't die.
Jadi Shen Meng tidak mati.
After midnight, everything that happened today...
Selepas tengah malam, semua yang berlaku hari ini...
will be reset.
akan ditetapkan semula.
You've also watched "The Mermaid", right?
Anda juga pernah menonton "The Mermaid", bukan?
Is it that funny?
Adakah ia lucu?
No.
Tidak.
The loop appeared suddenly, right?
Gelung itu muncul secara tiba-tiba, bukan?
- Yes. - Then have you ever considered...
- Ya. - Adakah anda pernah memikirkan...
that the loop can also suddenly disappear?
bahawa gelung juga boleh tiba-tiba hilang?
- What do you mean? - What I mean is,
- Apa maksud awak? - Apa yang saya maksudkan ialah,
if it doesn't reset today,
jika ia tidak ditetapkan semula hari ini,
the victim would really be dead.
mangsa akan benar-benar mati.
That's impossible.
Itu mustahil.
It's absolutely impossible.
Ia sama sekali mustahil.
Because it's almost May 21st.
Sebab dah nak dekat 21 Mei.
Come on. We'll wait for the reset with you.
Ayuh. Kami akan menunggu penetapan semula dengan anda.
Look. How do you explain this?
Tengok. Bagaimana anda menerangkan perkara ini?
What else do you have to say?
Apa lagi yang anda perlu katakan?
That's impossible.
Itu mustahil.
Your watch seems to be fast.
Jam tangan anda nampaknya pantas.